# iQmenu

[Папка на диске](https://drive.google.com/drive/folders/1uhOXl5HWSEQCH_ULBHB0_cz0Zdm2dqIZ?usp=sharing) (открыта для vasenka***@mail.ru)

Сервис по созданию электронных QR-код меню для кафе и ресторанов.

## Функции

Сервис позволяет вледельцам кафе и ресторанов легко создавать электронное меню и размещать его на нашем сайте. Доступ к меню получить по сгенерированному QR-коду, который можно распечатать и разместить в заведении.

Сервис расчитан на 2 категории пользователей: посетители и владельцы.

### Посетители

Посетители кафе и ресторанов.

Могут:
- Просматривать опубликованные меню
- Добавлять позиции меню в список избранного

### Владельцы

Владельцы кафе и ресторанов.

Могут:
- Регистрироваться и авторизоваться в приложении
- Создавать / Обновлять / Удалять электронные меню
- Генерация QR-кода для доступа к своим меню

## Электронное меню

Главная сущность приложения. Это список продуктов, которые предлогает заведение. Список разбит на категории. Каждый продукт может принадлежать нескольким категориям.

### Меню

`"*" - обязательный атрибут`

Атрибут | Тип | Комментарий
---|---|---
id* | uuid | Идентификатор меню
products* | list[product] | Список продуктов
isActive* | bool | Меню опубликованно
company_name | str | Название заведения
menu_name | str | Название меню
categories | list[str] | Список категорий (по умолчанию: Основные, Десерты, Напитки)

### Продукт

Атрибут | Тип | Комментарий
---|---|---
name* | str | Название продукта
price* | number | Цена продукта в рублях
isActive* | bool | Продукт есть в наличии
categories | list[str] | Список категорий, в которые входит продукт
weight | number | Вес продукта в граммах
description | str | Текстовое описание продукта
composition | str | Состав ингредиентов
image | str | Ссылка на изображение продукта

## Технические особенности

iQmenu - это веб-приложение. Интерфейс адаптирован для ПК, планшетов и смартфонов.

## Страницы интерфейса

Общедоступтные:
1. **Presentation** - страница, рассказывающая новым пользователям о нашем приложении. Открывается по запросу index.html.
2. **MenuView** - страница просмотра конкретного электронного меню. Содержит список карточек продуктов. Содержит фильтр категории с возможностью выбора одной категории или всех категорий одновременно.
3. **Favorite** - страница со списком избранных продуктов, из этого меню. Список избранных продуктов храниться в локалсторадже.
4. **Auth** - страница авторизации владельца. Авторизация будет проходить по номеру телефона и паролю.
5. **Reg** - страница регистрации владельца. Для регистрации необходимо ввести номер телефона, почту, имя (подсказка: как к вам обращаться?) и пароль дважды.

Для авторизованного владельца:
1. **MenuList** - страница со списком электронных меню этого владельца. Содержит кнопку для добавления нового меню. У каждого меню есть кнопка для перехода на страницу редактирования и кнопка для получения QR-кода со ссылкой на это меню.
2. **MenuEdit** - страница редактирования меню. Содержит кнопку для сохранения, кнопку для отмены изменений, кнопку удаления меню. Содержит элементы для изменения списка продуктов и атрибутов каждого продукта, а так же элементы изменения атрибутов меню. Содержит кнопку для получения QR-кода со ссылкой на это меню.
3. **MenuCreate** - страница создания меню. Содержит кнопку для сохранения, кнопку для отмены изменений, кнопку удаления меню. Содержит элементы для изменения списка продуктов и атрибутов каждого продукта, а так же элементы изменения атрибутов меню. Содержит кнопку для получения QR-кода со ссылкой на это меню.

## Стек технологий

**MERN:** MongoDB + Express JS + React JS + Node JS.

- **MongoDB** - база данных.
- **Express JS** - Rest API.
- **React JS** - веб-интерфейс.
- **Node JS** - сервер.