# Страницы интерфейса

## Лейауты

Название | Описание
---|---
EmptyLayout | Пустой лейаут с выравниванием контента по центру экрана. Для страниц авторизации и регистрации.
GeneralLayout | Лейаут для общедоступных страниц для неавторизованных пользователей. Содержит футер с копирайтом. Содержит логотип и кнопку для входа в аккаунт владельца.
OwnerLayout | Лейаут для авторизованнго владельца. Содержит информацию об аккаунте и инструменты для ее изменения (лучше диалоговое окно). Содержит футер с копирайтом.

## Общедоступные страницы

№ | Название | Лейаут | Путь | Описание
---|---|---|---|---
1 | Presentation | GeneralLayout / OwnerLayout | `/` | Cтраница, рассказывающая пользователям о нашем приложении.
2 | MenuView | GeneralLayout / OwnerLayout | `/{menu_id:int}` | Страница просмотра конкретного электронного меню. Содержит список карточек продуктов. Содержит фильтр категории с возможностью выбора одной категории или всех категорий одновременно. Выводит имя компании и название меню. Список категорий содержит пункт "Избранное" как отдельную категорию, ведущую на страницу Favorite.
3 | Auth | EmptyLayout | `/auth` | Cтраница авторизации владельца. Авторизация будет проходить по номеру телефона и паролю. Содержит кнопку для перехода на страницу регистрации.
4 | Reg | EmptyLayout | `/reg` | Cтраница регистрации владельца. Для регистрации необходимо ввести номер телефона, почту, имя (подсказка: как к вам обращаться?) и пароль дважды. Содержит кнопку для перехода на страницу входа.

## Страницы для авторизованного владельца

№ | Название | Лейаут | Путь | Описание
---|---|---|---|---
1 | MenuList | OwnerLayout | `/o/menu` | Страница со списком электронных меню этого владельца. Содержит кнопку для добавления нового меню. У каждого меню есть кнопка для перехода на страницу редактирования и кнопка для получения QR-кода со ссылкой на это меню.
2 | MenuEdit | OwnerLayout | `/o/menu/{menu_id:int}/edit` | Cтраница редактирования меню. Содержит кнопку для сохранения, кнопку для отмены изменений, кнопку удаления меню. Содержит элементы для изменения списка продуктов и атрибутов каждого продукта, а так же элементы изменения атрибутов меню. Содержит кнопку для получения QR-кода со ссылкой на это меню.
3 | MenuCreate | OwnerLayout | `/o/menu/new` | Cтраница создания меню. Содержит кнопку для сохранения, кнопку для отмены. Содержит элементы для изменения списка продуктов и атрибутов каждого продукта, а так же элементы изменения атрибутов меню. Содержит кнопку для получения QR-кода со ссылкой на это меню.
4 | Accuont | OwnerLayout | `/o/me` | Страница просмотра и редактирования информации об аккаунте. Сожержит поля для изменения атрибутов пользователя. Содержит кнопки для сохранения и отмены изменений.